एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
जैसे आप खड़े थे
ईपी 07
यून-सु, हुई-सु, और जिन-यंग
क्या आप बुरा मानेंगे अगर मैं अंदर आ जाऊं?
आपकी मंज़िल किधर है?
जासूस कांग जू-योन
मैं गाड़ी चला रहा हूँ। मैं तुम्हें वापस कॉल करता हूँ।
कॉल समाप्त
सियोल सेओचो पुलिस स्टेशन
आप कौन हैं?
धत तेरी कि!
तुम्हें क्या परवाह है?
मेरे रास्ते में मत आओ, और चले जाओ!
भाड़ में जाओ!
वहाँ रुकें!
आप... क्या आप मुझे जानते हैं?
और आप?
आपने मुझे कैसे ढूंढ निकाला?
क्या जो यून-सू ने आपको भी मूर्ख बनाया?
"जो यून-सु"?
धत तेरी कि।
मैंने क्या गलत किया?
तुम क्या बकवास कर रहे हो?
मुझे हथकड़ी खोलो, लानत है!
मैंने कहा, मेरी हथकड़ी खोल दो।
सुन रहे हो? मेरी हथकड़ी खोल दो।
जिन-प्यो?
तुम्हारे पास मेरे भाई का फ़ोन क्यों है?
मुझे यह मिला।
क्या, अब यह अपराध है?
लानत है।
उझे फोन दो।
मैंने कहा, मुझे यह फोन दे दो!
जो हुई-सु
हुई-सु?
आप... क्या आप जो हुई-सु को जानते हैं?
तुमने उसे क्यों बुलाया?
बस अब मेरी हथकड़ी खोल दो।
हुई-सु को फोन करके
माँ से पैसे ऐंठना।
क्या यह सब जिन-प्यो था?
क्या उसने तुम्हें इसके लिए उकसाया था?
अच्छा, मुझे चोदो।
मैं बिना किसी कारण के डर गया।
हाँ?
आपकी कॉल डायल किए गए अनुसार पूरी नहीं हो सकती।
आपको...
क्या तुम अभी भी काम पर हो?
जवाब क्यों नहीं दे रहे?
अगर आज जंग कांग आपको फोन करे तो
फोन मत उठाइये।
मैं इसे हमेशा के लिए सुलझा लूंगा।
जो हुई-सु
नमस्ते? क्या आप वहाँ हैं, मिस्टर जंग कांग?
श्री जंग?
श्री जिन सो-बेक
हाँ, श्रीमान जिन.
अरे, हुई-सु।
मुझे अब गोदाम में आने की जरूरत है।
यून-सु भी आ रही है।
जैसा कि मैंने कहा, जासूस,
मैं आपको केवल 30 मिनट दे सकता हूं।
शरीर को गोदना?
तुम्हारे पास मेरे भाई का फ़ोन क्यों है?
जिन-प्यो उस दिन देश से बाहर नहीं गये।
यह एक अलग सूटकेस है.
बिलकुल नहीं।
वहाँ पर?
उसका यून-सु
अरे वाह।
नोह जिन-प्यो,
वह यहाँ है, है ना?
ये दोनों दोस्त हैं?
छीः.
जो हुई-सु.
यह आप थे?
तुमने उसे मार डाला?
सौभाग्यवश, यह केवल एक मामूली खरोंच थी।
इसमें नींद खोने जैसी कोई बात नहीं है।
तो फिर, मुझे माफ़ करें.
धन्यवाद महोदय।
हुई-सु.
आप क्या सोच रहे थे?
ऐसा नहीं है कि आप नहीं जानते कि
जंग कांग कितना खतरनाक है!
मैंने सोचा कि मैं उसे ले जा सकता हूं।
अगर आपके साथ कुछ घटित हो जाए...
सब कुछ के बाद
आप मुझे बचाने के लिए आगे बढ़े...
यह सिर्फ आपको बचाने के लिए नहीं था।
मैंने जीवन भर बस चीजों से परहेज किया है।
मैंने अपने आप से कहा कि
बचपन में मुझे इससे बेहतर कुछ नहीं पता था।
फिर, जब मैं घर से निकला,
मैंने खुद से कहा, "पिताजी अब बूढ़े हो रहे हैं,
इसलिए शायद अब वे माँ को नहीं मारेंगे।"
मुझे पता चलने के बाद भी
वह उसे पीट रहा था...
मैं उस जीवन को खोने से भयभीत था
जो मैंने सियोल में अपने लिए बनाया था,
तो मैं बस भाग गया.
फिर श्रीमती कांग के साथ जो हुआ उसे देखकर मुझे अहसास हुआ ।
प्रिय दिवंगत
कांग हुई-योन
अगर मैं इस चक्र को नहीं तोड़ता,
यह कभी ख़त्म नहीं होगा.
इसीलिए मैंने ऐसा किया।
यह सिर्फ आपके लिए नहीं था.
मैं स्वयं इस चक्र को तोड़ना चाहता था।
तो ऐसा मत सोचो.
दर्द हो रहा है क्या?
एक भी नहीं.
मैं जानता हूं तुम झूठ बोल रहे हो।
वाकई।
कभी-कभी, शराब भी उपचार का काम करती है।
यून-सू, तुम जंग कांग से दूर रहो।
आप कैसे जानते हो?
यहाँ कुछ भी
मेरे जाने बिना नहीं होता।
मैं अच्छी तरह जानता हूं कि तुम दोनों किस तरह से
खतरे की कगार पर नाच रहे हो।
हाँ?
आप भाग्यशाली हैं
कि अभी तक पकड़े नहीं गये।
आप जीवन भर भागते रह सकते हैं,
लेकिन आपकी यादें आपको ढूंढ ही लेंगी।
20 साल हो गए हैं, लेकिन मैं
अभी भी खुद को खून से लथपथ देख सकता हूं।
फिर भी, मैं यह नहीं कह सकता कि
आप दोनों ने जो किया वह पूरी तरह से गलत था।
जंग कांग ने
आपके पति का फोन गिरा दिया, और मैंने उसे देखा।
उसके जैसे दरिंदों के लिए मर जाना ही बेहतर है।
मैं जंग कांग को वापस भेज दूंगा।
क्षमा मांगना?
आपको ऐसा क्यों करना होगा?
तुम दोनों के पास उसके खिलाफ कोई मौका नहीं है
, ठीक है?
वह गुंडा
शंघाई की सबसे खराब झुग्गी-झोपड़ियों में भी जीवित बचा है।
वह मुझे धोखा देने के लिए काफी चालाक है,
और मैं उसके चरित्र का आकलन करने में गर्व महसूस करता हूं।
-यह सही है कि मैं उसके जैसे गुंडे को संभालूं।
-वह बिना लड़े नहीं जाएगा।
और आप घाटे का सौदा करने वाले व्यक्ति नहीं हैं ।
मुझे लगता है कि आपकी वजह से मुझे पहले ही एक बार नुकसान उठाना पड़ा है ।
मैं आपकी चिंता की सराहना करता हूं, लेकिन--
यदि आप इसकी सराहना करते हैं,
तो जैसा मैं कहता हूं वैसा ही करें।
मैं तुम्हें खतरे में नहीं डाल सकता--
बचाओ।
तुम मेरे लिए काम करते हो.
और हो सकता है कि आप मेरे लिए काम करने लगें।
इसलिए जो मदद
आपको दी जा रही है उसे स्वीकार करें।
मैं उसे नहीं ढूंढ सका.
इसके अलावा भी कुछ है.
वह अचानक ही रास्ता बदल कर दूसरी ओर मुड़ गई, तो मैंने सोचा
कि शायद वह हमारा पीछा नहीं कर रही थी।
परन्तु फिर,
अजीब बात यह है कि वह उसी सड़क पर लौट आई।
सबसे पहले, लाइसेंस प्लेट देखें।
और किसी को
जंग कांग के मोटल पर नजर रखने को कहें।
हाँ, ठीक है.
हमें फोन मिल गया.
धन्यवाद महोदय।
क्या आपने कल रात एक महिला को अपनी कार का पीछा करते हुए देखा ?
मनोसक्रिय दवा
ज़ोलपियम
यह जगह कहां है?
जंग कांग.
जिन-प्यो के फोन पर मौजूद वीडियो या फोटो की प्रतियां सौंपें ।
आप तो यह भी नहीं पूछ रहे कि वह जीवित है या नहीं--
आपके पास है या नहीं? हाँ या नहीं?
बेहतर होगा कि आप बात करना शुरू करें,
क्योंकि मुझे पता है
कि तुमने उस सुरक्षा गार्ड को मार डाला है।
मैंने उसे नहीं मारा.
नोह जिन-प्यो ने किया।
क्या आपके पास कोई प्रति है या नहीं?
मैं नहीं।
यह हुई ना बात।
पहली महिला कमिश्नर जनरल
नोह जिन-यंग!
जिन-यंग.
क्या मैंने तुम्हें जगाया?
जिन-प्यो.
क्या तुम्हें वह मिला?
मैं अभी भी तलाश कर रहा हूं.
क्या आप फिर से शराब पी रहे हैं?
नहीं, मैं नहीं हूँ।
मेरे पास पुरानी बोतल से बस एक घूंट बचा था।
खुद ही खोज लो, तुम्हें यहाँ शराब की एक भी बोतल नहीं मिलेगी ।
मैं आपकी अगली DUI को दफनाने में मदद नहीं करूंगा।
मुझे पता है कि।
मुझे अपनी कार की जांच करवानी है,
इसलिए मैं कुछ दिनों तक आपकी कार का उपयोग करूंगा।
मेरी बिल्डिंग का प्लॉट निर्माणाधीन है,
इसलिए मैं अपनी कार यहीं छोड़ दूँगा।
यह जिन भी अपराध स्थलों पर गया है, वहां से भयानक बदबू आ रही है ।
इसलिए आप जो भी करें,
गैराज में न जाएं।
चयनित आइटम को ट्रैश में ले जाना
कोई फ़ोटो या वीडियो नहीं
लाइसेंस प्लेट खोज परिणाम
लाइसेंस प्लेट: 13M 6925
नाम: नोह जिन-यंग
"नोह जिन-यंग।"
हुई-सू, आपके पति का नाम
नोह जिन-प्यो था।
क्या जिन-यंग उसकी बहन है?
आप कैसे जानते हो?
तो कल जो कार मेरे पीछे आ रही थी वह थी--
नोह जिन-यंग की कार।
मैनेजर मा का कहना है कि जब जंग कांग आपके घर में दाखिल हुआ, उस समय उनकी कार वहां मौजूद थी ।
वह सब कुछ जानते हुए भी तुम्हारा पीछा कर रही होगी ।
ऐसा कोई तरीका नहीं है जिससे जिन-यंग,
यून-सू या जंग कांग को जान सके।
हाल ही में वह हमसे मिलने नहीं आई है
और न ही हमने फोन पर बात की है।
लेकिन वह पुलिस के साथ है.
इन हे-रयोंग
पुलिस?
अगर उसे जंग कांग के बारे में पता होता तो
वह सबसे पहले तुम्हें फोन करती।
उसने फोन नहीं किया.
मैंने सोचा था कि जंग कांग
कल के बाद फोन करेगा और धमाका करेगा,
लेकिन उसने फोन नहीं किया.
मैंने वास्तव में कल रात जंग कांग को फोन किया था।
जो हुई-सु
उसने बिना कुछ कहे फोन काट दिया।
उनकी चुप्पी को देखते हुए ऐसा लगता है जैसे
नोह जिन-यंग के पास जंग कांग है।
सुश्री नोह जिन-यंग,
मैं आपके साथ काम करने के लिए उत्सुक हूँ।
मैं अपना सर्वश्रेष्ठ प्रयास करूंगा, महोदया।
मुझे आपकी क्षमताओं पर कोई संदेह नहीं है,
तो चलिए मैं आपको एक सलाह देता हूं।
बिल्कुल।
जब तक आप यहां हैं,
अपने दायरे पर नियंत्रण रखें।
चाहे आप कितने भी सक्षम हों,
यदि आपकी प्रतिष्ठा को ठेस पहुंचेगी तो
इसमें कोई अपवाद नहीं होगा।
मैं इसे अपने दिमाग़ में रखूँगा।
कोरिया गणराज्य के राष्ट्रपति का कार्यालय
जिन-प्यो पहले ही मर चुका है।
यदि यह एक स्थिरांक है
जिसे बदला नहीं जा सकता...
कोरिया गणराज्य के राष्ट्रपति का कार्यालय
…मुझे बदलना होगा…
चर.
पंद्रहवीं मंजिल.
यून-सु?
क्या आप किसी की प्रतीक्षा कर रहे थे?
बस नीचे वाली लड़की।
उसके पास मेरा खाने का डिब्बा है।
अरे, यून-सु.
यून-सु?
क्षमा करें, मैंने सोचा कि आप कोई और हैं।
ली ह्योन-जी
मुझे यहाँ खून कब लगा?
नमस्ते मैडम।
मैंने कभी इतना स्नेही पति नहीं देखा।
क्या आप बाद में इसकी गवाही दे सकते हैं?
क्षमा मांगना?
क्या मुझे 2026 एसएस कैटलॉग मिल सकता है?
हर कोई जो अपनी पत्नी को
महंगे उपहारों से लाद देता है, उससे प्यार नहीं करता।
हो सकता है वह
कुछ छुपाने की कोशिश कर रहा हो।
अरे, मैं सुन रहा हूं.
मुझे लगता है कि नोह जिन-यंग
जंग कांग और नोह जिन-प्यो के बारे में जानता है।
माँ
आज के विशेष व्यंजन हैं सफेद रागु
और ट्रफल पैचेरी।
दोनों ही मेरी बहू की पसंदीदा हैं,
इसलिए कृपया इन्हें और भी स्वादिष्ट बनाइये।
हां मैम।
माँ।
जिन-प्यो
वापस आ गया है, है ना?
क्षमा मांगना?
वह जिन-प्यो था, है ना?
कहाँ है वह?
माँ।
वह कहाँ है?
तुमने मुझे क्यों नहीं बताया कि वह वापस आ गया है?
तो तुम्हें सब कुछ पता था.
जब मुझे बहुत ज़रूरत थी, तब तुमने दूसरी तरफ़ देखा ,
और अब आप इस ओर ध्यान दिला रहे हैं?
अब नुक्ताचीनी करने का समय नहीं है।
अगर आप जिन-प्यो को फटेहाल कपड़ों में मेरे व्याख्यानों में आने से नहीं रोकेंगे
पैसे मांगने के लिए उसे मेरे पास भेज दो.
मैं उसका ख्याल रखूँगा.
वह सब कुछ जानते हुए भी तुम्हारा पीछा कर रही होगी ।
जिन-यंग.
तो आप घर पर थे.
आप यहाँ क्या लेकर आये हो?
आप डैशकैम पर पकड़े गए थे।
क्षमा मांगना?
जिस रात सुरक्षा गार्ड की मृत्यु हुई,
आप अपराध स्थल के पास से गुजरी कार के डैशकैम पर कैद हो गए थे ।
मैं कुछ लेने के लिए कार के पास गया।
लेकिन आप फुटेज में अकेले नहीं थे।
मेरा मानना ​​है कि जिन-प्यो
कैमरे में भी कैद हो गया।
यह असंभव है।
मैं यही कह रहा हूं।
इसका कुछ मतलब नहीं बनता।
लेकिन माँ भी अजीब बातें कह रही हैं।
उसने पहले कहा कि उसने जिन-प्यो को देखा,
फिर उसने वैसा ही व्यवहार किया जैसा उसने कल्पना की थी।
इसलिए मैं यहाँ आया
आपसे पूछने के लिए.
किस बारे मेँ?
हुई-सु.
जिन-प्यो कहाँ है?
वह अभी शंघाई में है, है न?
यह सही है। वह शंघाई में है।
जिन-प्यो...
जल्दी ही वापस आ जाना चाहिए, है ना?
हाँ।
हाँ?
वह अपनी माँ की कार चलाती थी?
और हमें यकीन है कि उसने उसे नहीं सौंपा?
सही।
अभी के लिए को जियोंग-सुक के घर जाओ।
ठीक है।
को जियोंग-सुक से
आपका मतलब नोह जिन-यंग की माँ से है?
क्यों? इसके बारे में क्या?
मुझे लगता है कि मैं जानता हूं कि
नोह जिन-यंग चुप क्यों है।
उन्होंने अपने सहयोगियों से राष्ट्रपति कार्यालय में अपनी नौकरी के कारण चुप रहने को कहा ।
यह सब शीर्ष पर है।
तो, तब तक...
क्या होगा अगर नोह जिन-यंग ने
जंग कांग को अपनी कार में छिपा लिया?
वह हमें वापस बुलाएगा.
इसकी चिंता मत करो.
हाँ?
अच्छा ऐसा है।
डिपार्टमेंटल स्टोर से?
बिल्कुल।
धन्यवाद। कृपया बैठिए।
धन्यवाद।
यदि आप व्याख्यान दे सकें तो हमें बहुत सम्मानित महसूस होगा
हमारे कुछ सबसे सम्मानित ग्राहकों के लिए।
इतने कम समय में मुझसे मिलने के लिए समय निकालने के लिए धन्यवाद ।
जब मैं अपने बच्चों का पालन-पोषण कर रहा था,
ऐसा एक भी दिन नहीं था जब
हमारे घर में फूल न हों।
हमारे घर में फूल खाने से पहले आते थे।
उसके लिए धन्यवाद, मेरे बच्चे बड़े हुए
कोमल, दयालु वयस्क बनें,
उन फूलों की तरह जिनसे वे घिरे हुए थे।
अच्छा ऐसा है।
और मुझे यकीन है कि आपके वीवीआईपी ग्राहक
सबसे अधिक...
मुझे बहुत खेद है, सुश्री को.
मुझे यह कॉल लेनी है।
कृपया मुझे एक मिनट के लिए माफ़ करें।
बिल्कुल।
मैं एक जरूरी मीटिंग के लिए बाहर गया था।
जंग कांग?
मैं हूँ, जो यून-सू।
ज़रा रुकिए।
जंग कांग.
जंग कांग?
सुरक्षाकर्मियों के आने से पहले अलार्म बंद कर दें।
उसका यून-सु
मैं इस विषय पर बात करने में थोड़ा संकोच कर रहा हूं...
लेकिन हुई-सू ने जोर देकर कहा कि
सुरक्षा गार्ड उसकी जासूसी कर रहा था।
मैंने उसे एक से अधिक बार
रिपोर्ट दर्ज करने से रोका।
ऐसा लगता है कि उसने
बिना किसी सबूत के उसे धमकी भी दी।
मुझे यकीन है कि यह एक संयोग है,
लेकिन वही गार्ड मर गया।
इस खबर ने मुझे झकझोर दिया,
इसलिए मैं उस दिन उनके कार्यालय गया।
अच्छा ऐसा है।
शुक्र है, हालांकि, एक जोड़ा
उस समय वहां से निकल रहा था
अपनी भाभी के पक्ष में बयान दिया ।
सही।
यह राहत की बात है.
और पिछली बार सबस्टेशन पर कुछ न कहने के लिए धन्यवाद ।
क्षमा मांगना?
ठीक है, इसका ज़िक्र मत करो, जिन-यंग।
मैं उस समय कुछ नहीं कह सका,
लेकिन सच्चाई यह है
मेरी भाभी ने खुद को चोट पहुंचाई और
इसे घरेलू हिंसा के रूप में रिपोर्ट करने की कोशिश की।
इसीलिए
उस दिन मुझे देखते ही वह भाग गई।
मैं तो केवल कॉफी पीने आया था,
लेकिन मैंने तुम्हें बहुत देर तक रोके रखा।
-चलो कभी ड्रिंक लेते हैं।
-हाँ, बिल्कुल।
अपना ध्यान रखना।
नमस्ते?
क्या कहा आपने?
छीः.
-जिन-यंग.
-माँ.
-तुमने पुलिस को नहीं बुलाया, है ना?
-तुमने मुझे मना किया था।
-जांच कर लो कि कुछ छूट तो नहीं गया है।
-मैं पहले सुरक्षा फुटेज देखूंगा।
अरे, जांचने की जहमत मत उठाओ।
वह डिपार्टमेंटल स्टोर वाली महिला थी ।
कौन जानता था कि वह चोर थी?
पकड़ना।
डिपार्टमेंटल स्टोर?
हाँ।
आख़िर तुम्हारे साथ समस्या क्या है?
मेरे पास और कोई चारा नहीं था।
अगर मैं जंग कांग को वहीं छोड़ देता...
क्या मैंने नहीं कहा था कि मैं उसे वापस भेज दूंगा?
तो तुम उसे यहाँ ले आए। अब क्या?
आप उसे वास्तव में कहां ले जाने वाले थे?
क्या यह सड़क कहीं जाती भी है?
आखिर
आप उसे कहाँ ले जाने की योजना बना रहे थे?
क्या होगा यदि आपको चोट लग जाए?
जिंगांग चीनी बाजार
मैं आज रात जंग कांग को वापस भेज रहा हूँ।
ठीक है।
नोह जिन-प्यो भी।
क्षमा मांगना?
श्री जिन.
नोह जिन-प्यो
डेढ़ महीने पहले शंघाई चले गए थे और वहीं उनकी मृत्यु हो गई।
यदि आप हमारी मदद करने के लिए आगे आ रहे हैं
हैंगओवर सूप वाली जगह पर तुमने जो कहा था, उसके कारण ,
वास्तव में इसकी कोई आवश्यकता नहीं है।
मैं उस दिन इतना विचलित था
कि मुझे याद नहीं कि आपने क्या कहा था।
और अगर आप नोह जिन-प्यो को यहीं छोड़ दें...
क्या आपके पास वास्तव में कोई समाधान है?
1999 में,
गंगनेउंग चोडांग पुलिस सबस्टेशन पर।
क्या आपको वो याद है?
आपातकालीन कॉल घटना रिपोर्ट
उस समय आपकी उम्र आठ वर्ष थी।
यह बहुत कठोर बात है, क्या आपको नहीं लगता?
क्या मुझे कुश्ती देखने के लिए वॉल्यूम बढ़ाने पर रिपोर्ट किया जाएगा ?
बाथरूम साफ करते समय मैं फिसल कर गिर गया ।
ठीक है, तो
घर पर और कोई है क्या?
कोई बात नहीं। तुम बाहर आ सकते हो।
अरे।
अरे, बच्चे.
क्या आपने घर पर कोई लड़ाई या चिल्लाने की आवाज़ सुनी ?
मैं सो रहा था, इसलिए मुझे कुछ सुनाई नहीं दिया।
मैं और मेरा भाई
लुका-छिपी खेल रहे थे,
और मैं कोठरी में सो गया...
तुमने स्वयं आँखें मूँद लीं,
तो अब किसी और के पारिवारिक मामलों में हस्तक्षेप क्यों करें ?
क्या आपको ऐसा महसूस होता है कि आप
न्याय के लिए किसी प्रकार के योद्धा बन गए हैं?
तुम्हें क्या मिलेगा?
जो हुई-सू के जीवन में दखलंदाजी करने के
अलावा, उन पर ब्रांडेड होने का भी आरोप लगाया गया है...
एक हत्यारा और अपहरणकर्ता?
मुझे लगता है कि मुझे जल्द ही पता चल जाएगा।
मुझे तुम दोनों को लाने के लिए जंग कांग की जरूरत नहीं है--
श्री जिन सो-बेक
आपका कॉल कनेक्ट नहीं हो पा रहा है। कृपया...
श्री जिन.
कृपया नोह जिन-प्यो को भी विदा कर दीजिए।
बात बंद करना!
जो यून-सु कहाँ है?
उसे यहाँ लाओ.
जो यून-सु!
अरे, तुम बदमाश हो.
आज रात तुम्हें नाव के पतवार में खींचकर ले जाया जाएगा ।
मुझे मत बताओ कि मुझे क्या करना है!
जो हुई-सु.
अपने पति नोह जिन-प्यो के पैसे हड़पने के आरोप में पकड़े जाने के बाद ,
उसने खुद को घायल कर लिया
और इसे घरेलू हिंसा जैसा बना दिया
अपने पति को ब्लैकमेल करने के लिए।
अंततः,
अधिक धन की लालच में आकर,
उसने अपने पुराने मित्र जो यून-सू के साथ मिलकर यह षड्यंत्र रचा ।
दोनों ने मिलकर उसके पति की हत्या कर दी
और उसके शव को दफना दिया।
और उसका शरीर...
यह नाटक छोड़ो.
कृपया पानी दीजिए। पानी दीजिए।
लानत है!
आप क्या सोचते हैं
कल सुबह शंघाई पहुंचते ही मैं सबसे पहले क्या करूंगा ?
मैं तुम्हारे परिवार का शिकार करूँगा
और उनमें से हर एक को मार डालो!
यहीं।
अरे।
अपना ध्यान रखना
तुम्हारा खुद का।
कमबख्त नरक.
नोह जिन-प्यो.
मुझे पता है कि वह कहाँ दफन है।
आप उन कुतिया से यह बात कभी नहीं निकाल पाएंगे।
हम उसका शरीर ढूंढ लेंगे...
और उन कुतिया को खत्म करो।
इसमें आपके लिए क्या है?
तीन अरब.
मैंने एक सौ मिलियन घटा दिए।
अंदर आना।
अच्छा, मुझे चोदो।
सौदा?
क्या आपको यह सब करना ही होगा?
इसमें से कुछ मुझ पर है।
चुन-गिल का सिर
-आज बहुत बढ़िया काम किया।
-कल मिलते हैं, मैडम।
अरे! मिस्टर जिन ने हमें
अपना पासपोर्ट साथ रखने को कहा है।
और कुछ आवश्यक चीजें, बस मामले में।
हाँ। मैं अभी काम से छुट्टी लेकर आया हूँ,
इसलिए मैं जल्द ही वहाँ पहुँच जाऊँगा।
हुई-सु.
कोई बात नहीं। चलो आमने-सामने बात करते हैं।
ज़रूर।
हाँ, श्री जिन?
श्री जिन सो-बेक
अब हुई-सू के साथ माहजोंग क्लब की ओर चलें।
दरवाज़े ज़रूर बंद कर लें।
-गाड़ी घुमाओ।
-जी सर।
लानत है।
लानत है!
देखना।
मैंने तुमसे क्या कहा था?
लानत है!
यह क्या बकवास है?
यह बहुत अशुभ है.
मुझे यकीन है कि वह यहीं था। कैसे...
यह…
मैं कसम खाता हूं कि यह वही स्थान है।
एक फावड़ा उठाओ और मदद करो, क्या तुम?
मैं ये सब सिर्फ अपने लिए तो नहीं कर रहा हूँ
, है ना?
नोह जिन-प्यो.
तुम्हें उसकी जगह लेनी होगी.
शारीरिक क्षति का चिकित्सा प्रमाणपत्र
जो हुई-सु
आत्म-क्षति के लिए आठ सप्ताह की वसूली?
वहां निरंतर दुर्व्यवहार के स्पष्ट संकेत थे।
क्या आप निश्चित हैं, महोदया?
मैं हूँ।
नमस्ते मैडम।
मुझे यकीन नहीं है कि आप मुझे याद रखते हैं या नहीं, लेकिन...
नमस्ते।
मैं इस समय
इस परिसर में सुरक्षा गार्ड की हत्या की जांच कर रहा हूं।
अच्छा ऐसा है।
कुछ समय पहले, आपने...
शारीरिक क्षति का चिकित्सा प्रमाणपत्र
दरवाज़ा खुला है.
मैं घरेलू हिंसा की पुष्टि न करने के लिए सचमुच क्षमा चाहता हूँ
और उस समय तत्काल कार्रवाई की जानी चाहिए।
मैं आपके लिए एक गिलास पानी लाता हूँ।
यहाँ।
धन्यवाद।
अब,
आप भूमिगत पार्किंग स्थल पर गए
जिस रात गार्ड की मौत हुई थी, है ना?
यह सिर्फ़ जाँच के लिए है।
आप जैसे चाहें, वैसे उत्तर दें।
मैं कार से कुछ सामान लेने गया।
मुझे लगता है आपकी कार
आपकी बिल्डिंग के सामने खड़ी थी।
हमने इसकी पुष्टि की है।
मेरा मतलब मेरे पति की कार से था।
मैं उनके काम निपटा रही थी।
वह बस उस कार से प्यार करता है,
इसलिए वह हमेशा इसे
पार्किंग गैराज में पार्क करता है।
सही।
बस इतना ही होगा.
आपके सहयोग के लिए आपका बहुत बहुत धन्यवाद।
यदि हमारे पास कोई और प्रश्न होगा तो मैं पुनः आपसे संपर्क करूंगा ।
ज़रूर।
किसी संयोग से…
क्या आपको अभी मदद की ज़रूरत है?
नहीं,
मेरे पति एक व्यापारिक यात्रा पर हैं।
पूछने के लिए धन्यवाद।
सेंटिनल स्टूडियो अपार्टमेंट
जिन-युवा
यून-सु.
जो यून-सु को बुलाओ और वह मर जाएगी।
यही बात सांगे में ली हये-ओक के लिए भी लागू होती है।
यून-सू का इससे कोई लेना-देना नहीं है।
मैंने सब कुछ अकेले ही किया।
और मेरी माँ... कृपया मेरी माँ को छोड़ दो।
जो यून-सु का इससे कोई लेना-देना नहीं है?
माँ,
मुझे आपको अकेला छोड़कर जाने का दुःख है।
वह आज मेरी माँ के गैराज में घुस गई
और जंग कांग को ले गई।
वह अब कहाँ है?
तुमने उसके साथ क्या किया है?
यह जो यून-सू है जिसने कुछ किया है।
मैं ही वह व्यक्ति हूँ जिसने जंग कांग को पाया
बुरी तरह पीटा गया और मरने के लिए छोड़ दिया गया।
मुझे तुम पर विश्वास नहीं है।
मैं तुम्हारी किसी भी बात पर विश्वास क्यों करूँ?
जो यून-सु ने आपके लिए जो कुछ किया उसके बारे में सोचिए।
जो यून-सु…
पागल है.
कौन जानता है कि वह और क्या करेगी
तुम्हारे कारण?
क्या मै गलत हु?
जो हुई-सु.
भाड़ में जाओ।
तो फिर मैं जो यून-सू को छोड़ दूंगा।
और अपनी माँ को छोड़ दो.
मुझे अभी-अभी
राष्ट्रपति पद पर नियुक्त किया गया है।
क्या आपको लगता है कि मैं चाहूँगा कि यह विस्फोट हो जाये?
यह मेरे मृत भाई जैसा नहीं है
अगर मैं तुम दोनों पर मुकदमा चलाऊं तो वापस आ जाऊंगी ।
फिर भी, आप में से किसी एक को इसकी कीमत चुकानी होगी।
जब से उसका शव मिला है,
आपको क्या लगता है आप कब तक
टिक सकते हैं?
मुझे अपनी मदद करने दें।
मैं बस चाहता हूं कि तुम चुपचाप मर जाओ।
फिर तो सब ख़त्म हो जायेगा.
यून-सु
अरे, यून-सु.
तुम्हारे माथे को क्या हुआ?
मैं बस ठोकर खा गया.
इस बार सचमुच.
मैं उन चीजों को छांट रहा था
जिन्हें मैंने बिक्री के लिए रखा था।
-चलो माहजोंग क्लब चलते हैं।
-ठीक है।
चल दर।
-हुई-सू.
-मैं पूरे दिन तनाव में थी।
यह सुनकर मुझे आराम मिलता है।
तुम्हें भी बैठना चाहिए.
ठीक है।
बिल्कुल मिस्टर जिन की तरह, खट-खट, खट-खट।
हुई-सु--
क्या आपको वो चमकीला चिकन याद है जो
हम जंगांग मार्केट में खाया करते थे?
पिछली अवधि छोड़ने के बाद?
तुम्हारा मतलब मसान ग्रैनीज़ से है?
हाँ! उनका चिकन लाजवाब था।
मुझे अचानक से उसकी तलब लग रही है।
क्या आपको लगता है कि यह अभी भी खुला है?
शायद, है ना?
मुझें नहीं पता।
उस समय मालिक पहले से ही काफी बूढ़ा था ।
मुझे एक सेकंड दो.
यह अभी भी खुला है.
वह ज़रा भी नहीं बदली है।
उसे बहुत अच्छी समीक्षाएं भी मिल रही हैं।
4.95 स्टार।
चलो, कभी वहाँ खाना खाने चलें।
ठीक है।
अरे, मुझे भूख लग रही है।
तुम्हें नहीं लग रही?
लिपस्टिक का क्या हुआ?
हम रामयोन खाने वाले हैं।
पुराने समय की खातिर.
मुझे तुरन्त बाथरूम की जरूरत है।
ठीक है, जब तक आप वापस आएंगे तब तक यह तैयार हो जाएगा ।
धन्यवाद, यून-सु.
इससे पहले कि वे गीले हो जाएं, जल्दी करें।
ज़रूर।
यून-सु
माँ,
मुझे आपको अकेला छोड़कर जाने का दुःख है।
मैंने एक अक्षम्य पाप किया
मैंने जिन-प्यो को मार डाला
यून-सु
उपशीर्षक अनुवाद: जिमिन चोई